#  按顺序打印出 App、ViewController 生命周期的各个事件 #

## APP生命周期： ##

- Not running
- Inactive	(Foreground)
- Active	(Foreground)
- Background(Background)
- Suspended

## ViewController 生命周期 ##
1. alloc/init
2. loadView
3. viewDidLoad
4. viewWillAppear
5. viewDidAppear
6. viewWillDisappear
7. viewDidDisappear
8. dealloc

#  写出五种常用的 UI 控件 #

控件名 | 说明
-------|-------
UIWindow 	|  App 启动时需设置一个主要的 UIWindow。UIWindow 创建完成后会加载视图控制器（UIViewController），从而将第一个页面显示出来.UIWindow 是 UIView 的子类，每个应用程序至少有一个 UIWindow
UIViewController | 最常用的页面级 UI 控件，每一个单独的页面都是一个 UIViewController
UINavigationController|导航控制器(基于栈)允许你在树状视图层次结构间上下导航
UITabBarController|并行控制器
UIScrollView|一个可显示超过屏幕大小的UI控件，允许滚动和缩放其包含的视图。可支持垂直或水平的滚动、也支持缩放。是 UITextView（滚动输入框）和 UITableView（列表） 的父类。
UITableView|一个使用单列来展示数据的视图。每一行都是一个 UITableViewCell。只支持纵向滑动。
UICollectionView|一个管理数据项的有序集合并使用可定制的布局来展示它们的对象。支持横向、纵向滑动。需要设置 FlowLayout（布局约束）。每一个子视图都是一个 UICollectionViewCell
UIWebView & WKWebView|一个显示网页的 UI 控件。UIWebview 可用来显示 pdf、word 等文件。iOS 8 以后 Apple 推荐使用 WKWebview。


#  列举出三个 UITableViewDelegate 声明的方法 #

````objc
- (NSInteger)numberOfSectionsInTableView:(UITableView *)tableView; 
//这个方法返回 tableview 有多少个section 
- (NSInteger)tableView:(UITableView *)table numberOfRowsInSection:(NSInteger)section;
// 这个方法返回对应的section有多少个元素，也就是多少行。
- (CGFloat)tableView:(UITableView *)tableView heightForRowAtIndexPath:(NSIndexPath *)indexPath; 
//这个方法返回指定的 row 的高度。
- (CGFloat)tableView:(UITableView *)tableView heightForHeaderInSection:(NSInteger)section; 
 //这个方法返回指定的 section的header view 的高度。
- (CGFloat)tableView:(UITableView *)tableView heightForFooterInSection:(NSInteger)section; 
//这个方法返回指定的 section的footer view 的高度。
- (UITableViewCell *)tableView:(UITableView *)tableView cellForRowAtIndexPath:(NSIndexPath *)indexPath; 
// 返回指定的row 的cell。
- (void)tableView:(UITableView *)tableView didSelectRowAtIndexPath:(NSIndexPath *)indexPath;
//本句实现点击行要执行的方法

````